(Baekseung Action School)
Hey, habt ihr das schon gehört?
Jae-yeon wird dieses Idol trainieren.
Ich habe gehört, er sei ein totaler Idiot.
Wenn du gute Arbeit leistest,
wird dich das nicht bekannt machen?
Hallo.
Ich bin Gu Jae-yeon.
Der Regisseur wurde verletzt.
Ich werde also vorerst für das Training zuständig sein.
Du bist nur ein Ersatzspieler
und hast eine so durchschnittliche Statur.
Kannst du es mir überhaupt richtig beibringen?
Ich warte einfach, bis der
Regisseur zurückkommt.
Wenn ich dich ernsthaft trainiere,
Kannst du da überhaupt mithalten?
Was glaubst du, was du da tust?
Dann lasst uns mit der Lektion beginnen.
Ändere es.
Was?
Dieses seltsame T-Shirt.
Das T-Shirt ist das Problem.
Kommt raus.
- Hey...
- Entschuldigung.
Hey!
Darf ich Ihnen Ihr Hemd wechseln?
Okay.
Loslassen.
Seien wir einfach ehrlich zueinander.
Du willst mich sowieso nicht trainieren, oder?
Also...
Ich bin nicht gerade begeistert davon.
(Angriff eines Moon-Do-ha-Mitglieds)
Ich habe da so einiges gehört...
über Sie, Herr Moon Do-ha.
(Ist es normal, Mitglieder zu schlagen?)
Aber das ist ein Job.
Ob es dir gefällt oder nicht, du
tust es. Das ist professionelles Verhalten.
Genau das ist das Problem.
Fachleute arbeiten mit Fachleuten zusammen.
Glaubst du wirklich, dass du
qualifiziert bist, mich auszubilden?
Drücken.
Ausweichen.
Stempel.
Beobachte deinen Gegner.
Kick.
Das hast du gut gemacht.
Für Anfänger.
Was? Das war doch gar nichts.
Kann ich eine Rückerstattung erhalten?
Okay, jetzt legen wir mal ein höheres Tempo vor.
Was?
Fokus.
Angreifen! Verteidigen!
Verteidigen.
Ausweichen.
Fokus!
Ich bin mir nicht sicher, was Sie mit „qualifiziert“ meinen,
Herr Moon Do-ha.
Aber es sieht so aus, als ob Sie diese Rückerstattung nicht benötigen werden.
Also werde ich, wie geplant,
die nächste Unterrichtsstunde halten.
Keine Notwendigkeit.
Ich mag dich nicht.
Entweder kündigen Sie den Vertrag
oder Sie besorgen mir einen neuen Fahrlehrer.
Und der Grund dafür ist?
Du wirst nicht...
Wirfst du etwa wie ein Kind einen Wutanfall auf den
Boden?
Glaubst du wirklich, du kannst mich besiegen?
Ich tanze jeden einzelnen Tag stundenlang.
Glaubst du, dass jeder ein Idol sein kann?
Also...
Wenn ich verliere, ist das dann deine Ausrede
, um einen neuen Fahrlehrer zu bekommen?
Das ist keine Entschuldigung.
Dem Ausbilder fehlt schlichtweg das Können.
Gibt es einen besseren Grund als diesen?
Wer zuerst zurückkommt, gewinnt.
Zehn Runden.
Zehn Runden. Wer zuerst zurückkommt, gewinnt.
Bereit...
Gehen!
Alles in Ordnung?
Ich habe Ihre Antwort laut und deutlich verstanden.
Ersetzen Sie ihn.
Do-ha, der Drehplan ist komplett veröffentlicht.
In der Actionschule musst du selbstproduzierte Inhalte drehen .
Beeil dich und geh.
Gut gemacht, alle zusammen!
Gu Jae-yeon.
Du drehst mit Moon Do-ha.
Dreharbeiten?
Ist er nicht ein Idol?
Er sagte, er wolle
einige Trainingsaufnahmen machen.
Also habe ich zugesagt.
Was hat er sonst noch gesagt?
Ah, „Ja-con“.
[Abkürzung für: Selbst erstellter Inhalt]
Jedenfalls findet an diesem Tag
für alle ein Training im Freien statt.
Abgewiesen.
Gute Arbeit.
Wie geht's?
Jak-heon.
[Er hat das falsche Wort getippt.]
„Bei einem Fest Wein ausgießen und
ihn den Göttern opfern.“
[Auch hier wurde das MZ-Wörterbuch nicht verwendet.]
Was soll das überhaupt bedeuten?
Sechsundzwanzig.
Siebenundzwanzig.
Achtundzwanzig.
Neunundzwanzig.
Dreißig.
Wieder der linke Fuß.
Noch einmal. Zwei.
Warum ist es immer „zwei“?!
Zwei.
Weiß der Typ nicht einmal,
was „selbst erstellter Inhalt“ ist?
Er konzentriert sich nur aufs Training?
Lasst uns eine Pause machen.
Die selbstproduzierten Inhalte dieses Idols...
Es ist für die Fans.
Wie wäre es, wenn Sie versuchen würden,
etwas netter zu ihm zu sein?
Ja, ich verstehe.
Okay, du weißt also, dass ich dich zweimal geschlagen habe?
Diesmal bezwingst du mich.
Nachdem ihr mich überwältigt habt,
Gib mir zwei Uppercuts.
Triff mich hart.
Und dann, wenn du den Tritt ausführst,
Bitte fahren Sie etwas langsamer.
Herr Moon Do-ha.
Bitte konzentrieren Sie sich. Der Schauspieler könnte verletzt werden.
Du siehst erschöpft aus.
Was ist los?
Möchtest du jetzt eine Pause machen?
Was soll ich bloß mit dem Kerl anfangen?
Zeig einfach die Kampfszene von vorher.
Wir müssen nun mit den Gegenreaktionen klarkommen.
(Wenn du es nicht tun willst, dann lass es.)
(Ich habe die Welt total satt)
(Stuntman gegen Idol)
Ah! Hör auf, ihn zu schlagen!
(Echt cool, wie er mit Prominenten nicht zimperlich umgeht)
Wow! Das ist ein Prominenter, ein Prominenter!
Sei nicht so.
Du bist ziemlich gut darin,
die Aufmerksamkeit auf dich zu ziehen.
Do-ha.
Mach deinen Ausbilder nicht zu berühmt.
Der Geschäftsführer sagte, er habe ein
Angebot für seine eigene Varietéshow erhalten.
Menschen verändern sich, sobald sie Geld haben.
Du weißt ja, wie das ist.
Du bist hier.
Der Dozent kommt später als der Student.
Ist das die Folge von Ruhm?
Der Unterricht beginnt erst in 20 Minuten.
Du leugnest also nicht, dass du berühmt bist.
Langsamer, weniger Gas geben.
Gute Arbeit.
Nimm zehn.
Hallo...
Hey, diese Sache, die du da gemacht hast...
dieser Ja-Con?
Es hat sich viral verbreitet.
Also...
Hast du ein Angebot für eine Varietéshow bekommen?
- Ich?
- Ja.
Es war mein erstes Mal, deshalb
war ich etwas überrascht.
Die Auftrittsgebühr ist wirklich hoch.
Das ist großartig.
Direktor.
ICH...
Das interessiert mich nicht.
Das habe ich mir nicht
aus eigener Kraft verdient.
Ich möchte mich auf mein Team konzentrieren.
Hallo du...
Nimm es einfach.
NEIN.
Es tut mir Leid.
Ich bin ein verletzter Mann...
Entschuldigung.
Ich hab's dir doch gesagt, du sollst es nehmen!
Weißt du, wie viel Geld das ist?
Regisseur, Ihre Krücke.
Du glaubst, nur du zählst?
Sind wir nur Ihre Ersatzlösung?
Was ist los mit dir? Hör auf damit.
Es geht wieder los.
Es scheint, als ob es wieder von vorne losgeht.
Lasst uns hier ein deutlicheres Foto von seinem Gesicht machen.
Lass es uns anpassen.
Dann, wie Sie vorhin schon sagten,
Lasst uns diesen Zug hinzufügen.
Würde das nicht die
Gesichtsausdrücke besser zur Geltung bringen?
Senior.
Moon Do-ha?
Findet heute Training statt?
Ich bin zum Training gekommen.
Zu dieser Stunde?
Was ist los? Warum ist er nicht nach Hause gegangen?
Er will nicht nach Hause?
Komm mal kurz mit mir.
Was ist das?
Ich habe gehört, dass du Schlafprobleme hast.
Nachts so zu trainieren,
ruiniert Ihre Gesundheit.
Du solltest versuchen, dich etwas auszuruhen
, selbst wenn es nur ein kurzes Nickerchen ist.
Leg dich hin.
Glaubst du, ich bin hierher gekommen, um zu schlafen?
Ich kenne mich in der Idol-Welt nicht besonders gut aus.
Das mag jetzt vielleicht etwas anmaßend klingen.
Aber wenn du Sorgen hast, brauchst du Ruhe.
Ich weiß ganz genau, wie ich bin.
Dann räumst du es auf, Moon Do-ha.
Du hast dieses Chaos verursacht.
Was...?
Du weißt doch, dass du Unsinn redest, oder?
Das ist Training.
Bleiben Sie hier 30 Minuten.
Das ist doch Mobbing am Arbeitsplatz, oder?
Was soll ich tun?
Was machst du?
Meine Hand ist mir abgerutscht.
Bitte beenden Sie einfach, was Sie gerade getan haben.
Warum hat er das überhaupt alles ausgebreitet?
Ist Moon Do-ha gegangen?
Wo ist er?
Er befindet sich in einer Spezialausbildung.
Hey.
Hast Du gut geschlafen?
Also...
Ich habe nur kurz die Augen ausgeruht.
Möchtest du eins, Moon Do-ha?
Hä?
Ich habe versehentlich das Falsche bestellt.
Warum sollte ich das essen?
Das Zeug ist so fettig.
Ich gehe.
Er muss hungrig sein.
Sieht so aus, als wäre er wirklich weg.
Wer weiß?
Er könnte zurückkommen.
Auf keinen Fall!
Glaubst du, Moon Do-ha
würde für so etwas zurückkommen?
Und den ganzen Weg zurücklaufen?
Was?
Was ist das?
Wir haben nicht miteinander gesprochen.
Nein, ich habe nur nachgedacht.
Falls Sie es versehentlich bestellt haben,
Dann wird der Rest einfach
weggeworfen, richtig?
Es ist besser, es jemandem zu geben,
als es verkommen zu lassen.
Ich hätte es essen können.
Ja, warum sollte man das Falsche bestellen?
und die Situation dadurch so unangenehm machen?
Jetzt, wo du gegessen hast, lass es uns wieder verbrennen.
Moon Do-ha.
Zeit für einen Lauf.
Alles in Ordnung?
Immer und immer wieder.
Wie wär's?
Haben Sie das Gefühl, einen Teil davon bereits verbrannt zu haben?
Wer verbrennt denn so viele Kalorien?
Aber ich dachte, du wärst schwach.
Du bist ein ziemlich guter Kämpfer.
Ah, ich habe schon wieder Hunger.
Benutzt das und kauft euch
, was immer ihr essen wollt.
Eindrucksvoll!
Ich gehe jetzt!
Bist du sicher?
Diese Kinder können viel essen.
Du machst dir doch keine Sorgen
um meinen Geldbeutel, oder?
(Ihnen wurden 45.000 Won überwiesen)
Hä?
Was ist das für eine Überweisung?
Es geht um das Geld, das die Kinder gerade ausgegeben haben.
Warum schickst du mir das?
Haben sie viel ausgegeben?
Glaubst du, ich kann mir nicht einmal das leisten?
Kann ich dir nicht etwas Nettes tun?
Du verletzt hier wirklich meinen Stolz.
Warte nur ab.
Lassen Sie mich diese Gelegenheit nutzen, um
Ihnen meine Großzügigkeit zu beweisen.
So jemanden gibt es wirklich.
Alter, hast du gesehen, dass du in den Nachrichten bist?
Es heißt, eine Varietéshow möchte dich.
Bruder, wirst du ein Star?
Hey, Stuntmen werden nicht zu Stars.
Anstatt hier Ihre Zeit zu verschwenden,
Du solltest dich darauf vorbereiten,
Influencer zu werden.
Weg da! Ich habe morgen ein Fotoshooting
und bin beschäftigt.
Soo-hyun.
Hast du meine Nachricht gesehen?
Nein, ich habe es nicht gesehen. Was ist los?
Moon Do-ha
hat mich plötzlich nach einem Foto von dir gefragt.
Mein Bild?
Wozu?
Ich weiß nicht.
Haben die Dreharbeiten schon begonnen?
Nein, noch nicht.
Es geht gleich los.
Vorsicht vor Schauspieler Yoo Sang-cheol.
Du weißt ja, wie das ist.
Die Leute werden neidisch auf
diejenigen, die es zu etwas bringen.
Wo seid ihr Drecksäcke?
Kommt raus!
Du Arschloch!
Du Drecksack!
Schnitt! Okay.
Was sollen wir tun?
Er blutet. Geht es dir gut?
Es ist echtes Blut. Was sollen wir tun?
Mir geht es gut.
Du hättest dem ausweichen sollen, du Idiot.
Was ist los?
Bruder, wo bist du?
Befindest du dich im Lieferwagen?
Ich bin am Set.
Warum? Sucht der Regisseur mich?
Moon Do-ha ist unglaublich.
Hey, das ist doch nicht dein Ernst?
Ein Imbisswagen...
Hey, du erwartest von mir, dass ich diesen Müll esse?
Hey, was ist denn hier für ein Lärm?
Bruder, Jae-yeon.
Schau dir das an. Ist das nicht erstaunlich?
Ich sollte ein Foto machen, um es
Park Soo-hyun zu zeigen und ein bisschen anzugeben.
(Gu Jae-yeon, das Idol der Stuntwelt)
(Rettet das Filmset! [Wortspiel])
Ja, das ist Moon Do-ha.
Was soll das alles?
Hast du es gesehen?
Sie können sich den Dank ersparen.
Glaubst du, ich bin dafür dankbar?
Und dann?
Welcher Stuntman der Welt
Verteilt Lunchboxen
mit seinem Gesicht darauf?
Das tun sie normalerweise nicht?
Natürlich nicht. Ich spiele ja nicht mal die Hauptrolle!
Was ist das?
Ist das alles, was Gu Jae-yeon zu bieten hat?
Nehmen Sie das ernst.
Du bist schließlich mein Ausbilder.
Wie wirkt sich das auf mich aus?
Und was hat das mit mir zu tun?
Schau, selbst wenn du nicht dankbar bist,
Musst du diese Einstellung haben?
Ich werde mich bedanken, wenn du
etwas tust, das Dank verdient.
Bruder, sind wir frei?
Ja, was gibt's Neues?
Wohin gehst du?
Hallo?
Alter, Moon Do-ha ist echt der Wahnsinn.
Weißt du, wie viele er verschickt hat?
Moon Do-ha, das Popidol?
Scheinbar hat er doch etwas Einfluss.
Alter, bei dem Tempo wirst du doch nicht wirklich
berühmt?
Nicht jeder kann ein Prominenter werden.
Gu Jae-yeon
"Hat das Filmset gerettet!"
Sei nicht albern.
Wer ist hier?
Die Schauspieler waren ohnehin schon schlecht gelaunt.
Und nun all das?
Aber hey, das Essen ist
gut, das ist also ein Pluspunkt.
Ist der Geschmack im Moment das Wichtigste?
"Hat das Filmset gerettet"?
Und es schmeckt nicht einmal gut.
Was willst du damit sagen?
Wenn man es genießt, während man sich beschwert.
Moon Do-ha.
Hast du nichts zu tun, Moon Do-ha?
Mein Fotoshooting steht bald an, deshalb
dachte ich, ich schaue mal vorbei und sehe mir das Ganze an.
Zeig mir.
Mal sehen, was mein Ausbilder
so draufhat, nicht wahr?
Du Drecksack.
Moon Do-ha, wenn du trittst,
Du musst dein
Ziel genau treffen. Absolut genau.
Wenn du emotional wirst,
wird jemand verletzt werden.
Moon Do-ha.
Das ist in Ordnung. Tritt ruhig zu.
Du Drecksack!
Ein Drecksack wie du.
Schnitt! Okay.
Sehen Sie, Herr Direktor? So ist es doch viel besser, nicht wahr?
Nächste Szene.
Lasst uns loslegen. Wir haben keine Zeit.
Was war das?
Er hat ihn tatsächlich geschlagen.
"Match Play – Neu bearbeitete Fassung"
(Folge 1)